ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti per questa live serale vediamo
se youtube manda le notifiche comunque
il tema di questo
riguarda gli amori tormentati quali sono
le sfumature diciamo non 50 ma ad e 4
sfumature degli amori tormentati o bene
vedo che la notifica mi sa che è
arrivata perché arrivano le persone
quindi quando arrivano le persone
arrivano anche le notifiche vedo un po
di persone che piano piano stanno
collegandoti xvi passion e li marchi e
rossella mira mirella annamaria insomma
arrivano arrivano allora è arrivata
notifica chissà quale sarà la modalità
che youtube manda usa per mandare le
notifiche questo non lo sapremo mai
catwoman e lì ben chase lautizi jaguar
qui arriva bo però alle volte che sono
già 50 persone collegate dopo 30 secondi
ode che la notifica è arrivata raffaella
blasi chissà chissà come fanno come fa
youtube a mandare o non mandarla non
siamo abbiano attore del precedente ho
capito già scanu troppo non è che uno
scrive 500.000 volte monica li eccola di
un po di volte adriana riga cat woman
usa il mio contatto 21 giorni
allora quali sono gli amori tormentati
beh buona smile ecco la nostra luana
smile allora quali sono gli amori
tormentati le quattro sfumature della
modo tormentate perché uno pensa sempre
che gli amori tormentati siano soltanto
amore di un certo tipo no in realtà sono
anche di quel tipo ma sono un po di
tutti
vi sono quattro sfumature alcuna delle
quali spesso non
non riusciamo a renderci conto che siano
amori tormentati però la prima sfumatura
diciamo così che rendono molto aumentato
ripeto ho solo chiama anche l'innominato
nonché stefano mi sembra stefano alla
ricerca del tati perduta che non
sappiamo più che fine ha fatto tardi
chissà lo so che mai bisogno attiva al
campania no no è certo per bisogna
attivare il campanello per ricevere però
non è sufficiente talvolta attivare il
campanello per ricevere la notifica
anche alle volte youtube
ovviamente voi dovete attivare la
campanella per accedere alla notifica
però alle volte youtube
amanda come comunque intanto saluto
l'app appella alla padella dove mi hai
portato alla canetti papello o federica
mandi allora vediamo un attimino johnny
in quante personesono stasera
vediamo un attimino oria monito aumenta
ricevuto la notifica e si vede che
arriva arriva alla notifica su serie
arrivate ma allora la prima categoria di
amori tormentati sono gli amori i
richiedenti memorie richiedenti questo è
sono quelle persone che si apprestano a
vivere le relazioni sentimentali come
bisognose cioè hanno sempre delle
richieste da fare
e ovvio che diciamo se una persona è
richiedente fortemente fortemente
richiedete maria lamela fortemente
richiedente
dobbiamo tenere presente che l'amore se
non è tormentato da subito diventerà
attualmente in un secondo momento perché
si può accettare
diciamo così che una persona sia sempre
richiedente faccia richieste
soltanto nella nella punta del dl
innamorami sappiamo che l'innamoramento
ha comunque una punta
diciamo così che potremo dire potremmo
definire la punta nevrotica perché poi
di fatto è una punta nevrotica quando
siamo follemente innamorati però questa
punta nevrotica tende è rapidamente a
diminuire soltanto nell'ambito della
punta è possibile diciamo accettare una
persona richiedente c'è una persona che
cena sempre ha sempre qualche ricchezza
da fare e mi sembrerebbe questo e mi
servirebbe quello e ho bisogno di questo
bisogno di quello devi portarmi qua di
portarmi la devi fare questo the fall
quell'altro roberto parte di lanciare a
roberto massimo sembrava darci emozioni
ebbene sì sì plus jessica sics sics
nella nostra vecchia jessica nostra
vecchia jessica l'ottantenne farsi ben
piacere vedere che persone anche anziani
come jessica partecipano le live hanno
imparato hanno imparato a cereso pitbull
esatto esatto hanno imparato a grazie
luisa p hanno imparato a usare degli
strumenti annusa usare gli strumenti
esatto esatto tt giallo a chiusa con
autista chiusa come cosa questo vale non
solo per non solo per dagli dalle donne
verso gli uomini cioè le richieste non
sono soltanto delle donne verso verso
gli uomini sono anche richieste degli
uomini verso don dipende un pochettino
da come si sviluppa
situazione fatto sta che le amore
richiedenti diventano mole tormentati e
poi diventano tormentati il tormento
qualei quando finisce la punta nevrotica
dell'innamoramento e questo punto
nevrotica diciamo può durare qualche
mese dice se vogliamo se viene
alimentata sapientemente alimentata può
durare verso i sei mesi sette mesi
eccetera
poi la persona diciamo così è finita
quella puntali non entra in uno stato
entra in uno stato di sofferenza entra
in uno stato di sofferenza perché le
continue richieste dice morosini
dell'altra persona per un team richiesto
nell'alta persona diventano diventano
pesanti diventano pesanti perché vanno a
vanno a colpire diciamo così la sfera
logico razionale dell'altra persona
subito l'orecchio solo perché il cerume
non è un gradimento vanno a colpire
dicevamo il tratto logica una zona
d'attacco sono per cui se una persona ti
richiede sempre continua sempre a fare
richieste ad avere diciamo ad avere
sempre delle richieste è evidente che
non certo da un momento in poi tu non
deve più sapere
e allora il tormento diventa sul come
chiudere questa relazione perché diventa
più difficile poi poter chiudere la
relazione se nel frattempo ti sei preso
degli impegni quindi occhio
state attenti quando incontrato una
persona e quando siete anche se siete
innamorati anche se siete innamorati se
vedete che vi fa delle richieste
isabelle grande eccola qua iscrivetevi
al canale di isabelle legrand e anche al
canale non c'è adesso la banda suona
comunque anche al canale di alessandra
sarà la malga zona che appena fatto un
nuovo video il nuovo video della malga
sona quindi non potete perdervi il nuovo
video della malgascio
iscrivetevi al canale di isabel de
grande e al nuovo canale della malga
scena alessandro in casa allora quindi
quando voi siete innamorati però
incontrate o salutiamo anche lei elvira
e viviana paglionico paglionico e quando
voi siete innamorati quando voi siete
innamorati e e quindi non vi rendete
conto preferito la mente offuscata non
avete la mente offuscata però dovete
tenere presente dovete avere sempre un
barlume di ragione un barlume di ragione
dovete sempre averlo sempre vigile e
questo è importante un po come quando
uno dorme di fermo deve mantenere sempre
vigile il suo barlume di ragione e
allora cosa succede succede che quando
quando quando questa persona fire
delegazione problema quando sei
innamorato però è facile 12 sì per cui
però rendetevi conto che gli amori e
richiedenti diciamo così si chiamano
così a morire richiedenti sono sempre
amori tormentati sono sempre amori
tormentati amori tormentati che
diventeranno tormentati prima o poi se
non lo sono subito e quindi dobbiamo
tener presente che prendetevi pochi
impegni con questa persona perché poi
sicuramente quando diciamo sarà finita
la fase dell'innamoramento avrete
difficoltà a soddisfare quelle richieste
e vorrete chiudere la relazione però per
poter chiudere la relazione meno impegni
1 si è preso più facilità
dicevano di chiudere la relazione no se
nel frattempo per fiere ci hai fatto due
figli è comprato casa diventa più
difficile chiudere la stazione perché le
persone bisognose che si presentano
lui bisognose in realtà non è che siano
bisognose sul serio perché ci sono
persone che potrebbero essere realmente
bisognose e fanno è però si danno da
fare e svolgono le situazioni da solo da
sole no cioè non stretta quasi un
bisogno oggettivo si tratta di un
bisogno soggettivo ci sono persone che
in realtà sono poco bisogno sarebbero
teoricamente poco bisognose ma sono
delle piatto le diciamo così non sono
delle piattole che ti chiedono di tutto
cioè si fanno scarrozzare in giro ti
chiedono aiuto per questo per quello
insomma e non sembra che da sole non
riescono a fare e questo è un po
l'atteggiamento diciamo il match ecco
non è detto che siano narcisiste coperte
queste persone li na cin stacca over the
diciamo si presenta bisognoso e mette
sull'altare le piattole tra virgolette
intendendo con il termine piatto le
persone che si appiccicano in quel modo
lì non è detto che siano narcisistico
werth però è si presentano in modo in
questo modo qua è la soluzione qual è la
soluzione è che qua fintanto che tu sei
coinvolta o coinvolto se nella punta
nevrotica diciamo così non riesci a fare
nulla non riesce a fare nulla però
almeno devi renderti conto che si tratta
di un amore richiedente e se ti rendi
conto che state d'amore richiedente
tieni presente che è l'unica cosa che
devi fare e non prenderti impegni non
prendete per persone bisognose
in realtà come dire che vadano a
risolversi i loro bisogni e da altre
parti siamo usi non è che uno come dire
deve essere sempre ma no le cozze
patelle è un'altra cosa è una tutte un
altro e un altro tipo che andremo a
vedere la quarta sfumature dell'amore
quella è l'amore soffocante
sul camper il cozzo del piattello e la
mostra quindi primo amore il bisognoso è
l'amore diciamo ricche di richiedente un
amore primo amore diciamo tormentato in
amore richiedente il secondo la seconda
tipologia e di amore tormentato è
l'amore incerto lavoro incerto perché un
amore tormentato l'amore incerto è un
amore tormentato esatto non devi fare
martin se tu fai la martire laura
guerrini che ce l'hai sempre una cioè
alla fine cosa diventa diventa che se tu
stai da solo ai molti meno problemi che
si sta in due no c'era in quella
situazione di che diceva il matrimonio
diciamo che ero bella quella definizione
c'è una delle funzioni che rino sul
matrimoni c'era il matrimonio è
l'opportunità dà l'opportunità di
risolvere in due dei problemi che se
fossi stato da solo non ci sarebbero mai
stati quindi persone che si fanno carico
diciamo ti fanno carico di tutti i loro
tormenti ma ripeto potrebbero essere
tormenti anche fittizi no uno che c'era
sempre una e ha bisogno di questo
bisogna quello non stata di bisogni
reali si tratta di modalità
comportamentali nell'ambito delle
relazioni
la seconda la seconda tipologia diciamo
così la seconda la seconda tipologia
alcune amano aiutare ma si fanno state
di nuovo aiutare il proprio amato questo
per silver sicily
ma ci sono persone che si appoggiano
diventano bisognose diventati vedono
coesa dowson vampire motivi ti vedono
come una stampella diciamo ti vedo come
una stampella
beh se trovano a tutti
rosina deve apparire o ecco la casa aran
santa che sarà la malga suona
iscrivetevi al canale della malga scena
che al nuovo video sul canale della
malga john ensign da casa devi
presentarti se tu incontri una persona
crocerossina devi presentarti
problematica però devi tener presente
che problematica non vuol dire che fai
continue richieste e diverso presentarsi
problematiche file richiesto noi capito
nulla osta dalla sella non hai capito
nulla
te l'ho detto 50 volte non è capito non
capisce non capisce è diverso no perché
con keira la crocerossina tu non chiede
niente
tutti presenti presenti un bisogni e
lasci che sia l'altra persona
lasci che sia un'altra persona
soddisfare il tuo bisogno non deve
richiedere niente e allora sì e allora
sì tu non devi mai chiedere né a quelli
problematici né a quelli crocerossina a
nessuno però se tu presenti un bisogno
quello crocerossina xvi offre lui è
risolto il bisogno e questo va bene
questo va bene questo va bene invece
l'amore richiedente quella che
continuamente o quello che continuamente
tormento bisogno di allora non porta che
sei crocerossino tu vai a scontrarti
contro la sfera logiche o nazionale o
abbiamo barbie dal colorito barbie dal
colorado colorado springs bambino città
mineraria lin colorado spring son solo
miniere miniere leggere 750 mila utenti
che voglia far iscrivere al mio canale
vai a far iscrivere al mio canale che
voglia far vedere i post il video con
nelson sottotitoli bye bye e quindi
secondo tipo di amore secondo tipo di
amore diciamo tormentato e l'amore
incerto eccola ma non certo era maestro
quelli che non sono mai disponibili no
alla maran certo è quello che vuoi dire
ti tengono sempre di fatto sulle spine
questo punto di vista anche qua non
tanto su un piano analogico perché sul
piano analogico la cosa potrebbe
funzionare ma quelli sul piano logico no
quelli che non sono mai sicuro reti
dicono ma io non sono mica certo non so
se voglio questo non so se voglio quello
quelli che sono incerti non sanno quello
che vogliono
allora se uno non sa quello che vuole
che vada a fare le cose che non sa se le
buone da un'altra parte
questa è una medicazione le l'amore
incerto e quando l'amore l'amore 7
quando la persona incerta e incerta di
non saperlo perché se uno sa quello che
vuole
vabbè che potrebbe anche potrebbe anche
o me li rosi
iscriviti al canale di mary rosy che ci
ha tutte le mie parodie carine canali di
mary rosy questa qua
iscrivetevi ma la canetti cappella dove
dove l'hai lasciata la canetti dove
l'hai lasciata la canetti cappella dove
le mandata a sporcare nel prato allora
quindi l'amore l'amore incerto è
un'altra e un'altra tipologia d amore
che va come dire è un altra tipologia
d'amore che va evitato la pianeti
furness anche è che al chinetti fullness
perché era canetti sarà la mia eredità
erediterà inizierà a fare ricorsi da
canetti che un piano di girare
prossimamente i corsi di roma che ti
faccio fare la canetti alla canetti
adesso formiamo la canetti poi lo
facciamo fare iniziava quale farò costa
romana canetti e brava è brava la
canetti adesso non sento di tagli roba
lì da dire papello che i prossimi corsi
di roma li facevano fare alla rada
canetti facevano fare la cametti così io
non mi sposto più non mi sposto fit plus
andata da dire la canetti che si sono i
gay che inizia a lavorare come cane ti
sto studiando anche psicologia sto
facendo i corsi le cose vale a dire
papello
vaglielo a dire che sì che si dia da
fare che i prossimi cose la canetti i
prossimi coaster o meno ci hanno farla
canetti allora e quindi abbiamo questa
situazione diciamo abbia tutti eroi
tutte a roma fra il choson accaniti bar
o francesco sciacqua ben tornato quindi
l'amore incerto è un'altra e un'altra
tipologia ma no no la canetti secondo me
brava dai deve lanciarsi fare un cosa
cosa romane a roma la canetti secondo me
potrà fare un corso a roma al valido un
valido cosa roma accaniti
qui di canetti di 35 kg prossimo giro al
prossimo giro genero saltiamo genero
prossimo giro c'erano fare un corso alla
canetti a roma
allora poi abbiamo l'amore è l'amore
dicevo l'amore incerto l'amore incerto è
un l'amore incerto e un altro tipo di
amore diciamo tormentato non sono quelle
persone che non sono mai sicuri di
quello che vogliono perché se una
persona è sicura di quello che vuole
potrebbe in ogni caso diciamo anche po
fatto una proposta che ti può piacere o
non piacere ma le persone in certe sono
quelle che non sanno quello che vogliono
e se una persona non sa quello che vuole
allunga andare nell'ambito di una
relazione nell'ambito di una relazione
c'è poco c'è poco da fare ed eliminare e
da eliminare questo tipo di relazione
perché non ti porta nulla di buono
aggiungiamo 96 sfumatura diventano 100
beh poi le sfumature possono diventare
tante sicuramente però i quattro sono i
quattro capisaldi poi ce lo possono
essere tantissime all'interno del 4 però
le persone incerte le persone incerte
come dire è meglio una certezza diciamo
perché qua mi verrebbe da dire la frase
nessuno mette favorevole per il marinaio
che non sa doventare però in realtà però
i così le persone che non sanno quello
che vogliono
si generano una molla tormentato perché
si generano un amore tormentato perché
non sai come prendere le situazioni
questo è da tenere presente l'altro tipo
di amore tormentato è l'amore diffidente
l'amore vigile le persone diffidenti
allora ovviamente la diffidenza
esattamente il contrario dell'amore
l'amore vuol dire dare fiducia a una
persona se tu sei diffidente se tu sei
diffidente come fai a vivere l'amore non
è possibile un margine di rischio c'è
sempre cioè è una cosa che io sono
alcuni
per logico però io sono un vigile è un
capitolo servizio se un vigile ma
l'amore di gel non so se sei un vigile
che dirige il traffico o sei un vigile o
sei un vigile relazione sentimentale
però l'amore vigile l'amore diffidente
comporta che non potrai mai cioè
comporta che tu metti in atto delle
strategie che vanno esattamente contro a
quello che la mora perché l'amore il
presupposto fondamentale della mo di
qualunque relazione dovrebbe essere la
fiducia cioè almeno come dire fino a
prova contraria invece quelli diffidenti
che la diffidenza poi si manifesta
attraverso gelosia
normalmente la diffidenza si manifesta
attraverso la gelosia diventa un amore
tormentato perché anche qua nella punta
diciamo di innamoramento tu potresti
anche tollerare una persona un po gelosa
ma poi una persona che continuato
aumentate dove vai
e cosa fai e perché vedi questo è perché
vedi quello ma quella tua amica onde
vederla ma quanto a microonde vederlo ma
questo non va bene ma perché fai quello
perché fai quell'altro alla fine diciamo
da questa gelosia diventa una diciamo
una mancanza di fiducia che è
esattamente il contrario non l'amore
provvederebbe complicità e fiducia cioè
due basi dell'amore sono la complicità e
la fiducia la gelosia è esattamente il
contrario quindi l'amore non può fare a
meno che diventare tormentato ma anche
la generalizzazione sbagliata perché se
tenti ha tradito e bella nexus sul net è
stato detto infatti un ex esatto però ci
sono persone che amava me ma io sono
così perché mi ha tradito il mio ex mi
tradiva quello prima ancora mai questi
sono problemi fuori cioè nel senso che
se ti tradivano anche le 50 persone
prima tu non puoi generalizzare e dire
quelli prima sono uguali a quelli dopo
perché sennò continui a dicevano a
generalizzare e ad essere diciamo
[Musica]
coinvolto come dire a mettere in atto
dei meccanismi di difesa
quando non so necessario o diventano
diventano dei pregiudizi praticamente no
diventano dei pregiudizi cioè diventano
meccanismi difensivi il pregiudizio e
tutti gli uomini tradiscono tutte le
donne tradisco
per fare un esempio no questo è un
pregiudizio cioè perché è come dire io a
priori cioè non ho neanche diciamo così
il nessuna nessuna
come dire non mi facessi un poco gelosa
menefreghista e allora questo è un po è
un problema nokia se ti rinfaccia questo
è perché lei probabilmente se è vero
questo ha bisogno di essere condizionata
beh produrre gelosia a scopo tattico si
può utilizzare ma deve essere a scopo
tattico crea un antagonista scopo
tattico questo risponde da francesco si
può utilizzare certo però e questo vuol
dire che comunque crea una sorta di
recita no ma e se la gelosi della mente
quelli che ossessivamente sono gelose
dov'è e non è uscita non è l'entrata e
dov'è andata e cosa sta facendo e
comporta una diffidenza comporta una
diffidenza e comunque un tormento
soprattutto in una relazione a lungo
termine soprattutto comporta delle
generalizzazioni
quindi è importante non cercare di
superare se una persona e richiede come
diceva max buster di essere condizionata
sia una persona riceve di essere
condizionata si testa a sinistra come
dicevamo è uguale esigenza sua
trasgressivo quindi esigenza sua casa di
essi va significa esigenza sulla
trasgressiva significa che deve
rapportarsi con una persona non
istituzionale ecc abusi non con un
sostituto del fidanzato ecco diciamo
questo perché il sostituto del fidanzato
non gli interessa no diffidente allora
io non sono diffidente jessica
naturopata no ma poi la diffidenza come
dire quando diventa ossessiva perde il
contatto con la data diventa pregiudizio
cioè se tu hai un indizio come dire che
questa qua ti possa tradire allora
approfondisci e cerca poi di accettare
se ti tradisce o meno ma se ci sono
degli indizi sostengono indizi ma se non
hai indizi che non è che ti sei andata
cercando in quelle cose arrivano e tu
hai un pregiudizio allora diventa un
evento non mollo tormentato perché anche
puoi avere come dire stare con la
persona più fedele del mondo ma se tu
credi che ti tradisca vedrà i segni di
tradimento in ogni suo comportamento e
questo ti comporterai
della sofferenza che comporterà un
tormento è per questo che è un amore
tormentato l'associazione nazionale
composto più amici archeologo un club è
anche nell'abbigliamento puoi dare
l'idea del tradizione può abbinare
magari appunto la camicia e la cravatta
però messa messa male emessa storta e
questo è positivo
beh la sofferenza punto esatto lo
sedusse dipende da come lo vivi l'amore
dipende da esattamente dal come lo vive
l'amore e la quarta sfumatura diciamo
così di amore tormentato quarta e ultima
sfumatura poi era all interno cioè
possono essere tantissime è l'amore
soffocante la mole soffocante era muove
modello piattella sullo scollo non
modello piattella sullo scoglio che non
sia che resta appiccicato non è l'amore
e modello soffocante e l'amore col che
viene definito amore simbiotico non
l'amore simbiotico è sempre un amore
tormentato numero simbiotico perché la
simbiosi non la simbiosi non può essere
un qualcosa
l'amore tormentato l'amore simbiotico è
sempre un amore soffocante l'amore
simbiotico del cos'è e io l'ho
praticamente nullo la mia identità per
conformarmi per uniformarmi all'identità
dell'altro no e quello che dicono che
secondo me è la cosa peggiore non sono
quelle coppie che dicono noi facciamo
questo noi facciamo quello che usano noi
anziché gli io o tu c'hai diventa come
se fosse una persona sola tu dice una
cosa fa il sabato sera per dire no e
questo ti risponde a noi andiamo noi
andiamo a cena e poi dici e dopo cerna
cosa dove vai
e noi dopo cena mbia parlano sempre al
plurale come se fossero legati da due
gemelli siamesi che doveva 1
devo andare anche l'altro no doveva uno
deve andare anche l'altro questo diventa
una teramo tormentata perché dopo un po
di tempo è come dire diventa un tormento
diventa un qualcosa di tormentato tutti
sani hotel di una cena io te chi io
quindi diventa un amore diventa un amore
diventa un amore tormentato diventa
veramente un amore tormentato questo tt
sun no io ormai sono meno peso il
cappello al chiodo tt ormai o danni ai
grandi la nostra taglia che io parlo
ormai solo teoricamente meno faccio più
nulla sono credere in una fase di calo
ormonale cara e titti sun fase di calo
ormonale e
ma col gatto col gatto no questo gatto
che vado a cena col gatto stefano gatto
stefano gatto eventualmente potrei
trasgredire quando trasgredisco vado a
cena con don matteo normalmente con
stefano gatto che prepara lui e poi
stefano gatto stefano gades e non c'è
stefano gatto sa tutte le le le ricette
le cose o sennò con quando trasgredisco
cena trasgressiva con don matteo don
matteo
ecco quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa cosa ma
che le molle soffocanti sono nate
tipologia di a moli che sono diciamo
abbastanza negativi negativi nel senso
che la diciamo rese il migliore ma che
migliore ma figurati linea al colorado
springs cene quindi comunque questo è
solo 4 sfumature quindi gli amori
richiedenti anche come dicevamo prima
diamo lincetti gli amori diffidenti e
gli amori soffocanti le quattro
tipologie che noi non riusciamo
qual è il problema è che all'inizio
diciamo di solito all'inizio cosa
succede succede che abbiamo praticamente
una punta di innamoramento che poi di
fatto è una punta nevrotica diciamo così
che ci impedisce di fare una di avere
una corretta bisogno della realtà però
se manteniamo se manteniamo un come dire
una lucidità riusciamo a capire se siamo
in una di queste
nella scala keane se io sono etero non
ho mai avuto fantasie cardi e di altro
genere cara silvia sicily
però non ho questo interesse
sinceramente ormai ho una certa età per
cui larga i giovani larghe i giovani
ormai io con don matteo e stefano gatto
ci ritroviamo alla bocciofila la massima
trasgressione che posso fare è andare a
giocare a bocce con don matteo e stefano
gatto alla bocciofila oramai cosa devo
fare io larga i giovani dai 3 nel mio
giallo già ho già dato in passato
insomma
bene bene è la lucidità osservando i
comportamenti della persona ci vorrà una
fase in cui tuo serbi un po i
comportamenti della persona come quale
interagisce importante osservare un po i
comportamenti da persone ancora quando
interagisci senza penn tubi trovano ma
che non lo disse diffidente antù di led
per fiducia io sono con te ti dò fiducia
e vedo pronunciamenti del tar fiducia
non blog
questo dobbiamo farlo anche noto perché
in primis siamo noi che non dobbiate
mettere in atto questi comportamenti
bene questa live di questa sera sono
quasi le 20 per cui non pensionati
andiamo a cena vi ricordo l'appuntamento
torino venerdì 29 marzo ore 21 farò il
seminario su come sedurre ad attrarre
fondamentalmente e falsi desiderare ea
roma il seminario lo farò il 5 maggio
del 30 19 riferimento e 3 3 3 e 15 11
703 gente presente che a roma poi voglio
lanciare la canetti e voglio vincere la
canetti a roma il 5 maggio a roma poi
più avanti magari adesso non so se c'era
canetti non c'è ancora la canetti che si
sta formando lanciamola canetti quindi
vado in pensione anche qua e lanciò la
canetti la lancio lancio lancio la
canetti va bene
un saluto a tutti un saluto a tutti e ci
vediamo stasera ci vediamo stasera ma no
la cametti secondo me è bravo e sta
studiando psicologia st ha già una
laurea in qualcos'altro
spett.le abilità trici psichiatrica fa
un sacco di corse
la chiappa da un giudice rapanà un giro
di carampana e poi ci vediamo questa
sera intorno alle 22 a 22 30 la campana
per portare pace a tutti bene non saluto
a tutti
scegliamo se ci siete questa sera sempre
su questi schermi
ciao a tutti buona cena tutti salutiamo
tutti buona cena ciao a tutti buonasera
buonasera a tutti ad hoc
iscrivetevi al che
male anche al canale della banca sean
alessandra casara che ha fatto due video
cia francesco ciò catwoman e li vince
slavo e tutti gli altri
iscrivetevi al canale della banca sean
alessandra casara e anche il canale di
caneschi isabelle grande e anche mary e
rosi che fa i miei cose lì ciao a tutti
dopo ciao a tutti